Yaşasın!
Madoshi Babidi'yi öldürdükten sonra,
Majin Boo daha da kontrolden çıkıyor.
Kalan süreniz şimdi 30 dakika.
Geri dönmek için hazırlanmaya
başlasan iyi olur, Goku.
Uranai Baba-sama! 30 dakika mı?
Ha? Bundan daha fazla vaktim yok mu?
Goku'nun Dünya'da kalacak çok az
zamanı kaldı.
Goku, Trunks ve Goten'e Majin Boo'yu
yenmeleri için yeni bir teknik öğretmeye başladı:
Füzyon.
Önce, belli bir mesafede
karşılıklı durmalısınız.
Sonra, bunu yapın. Kollarınızın açısına dikkat edin.
"Fü...!"
Kollarınızı ters yöne sallayarak
birbirinize yaklaşın.
Bunu yaparken, üç adım atın.
"...zyon!"
Yumruk yapın!
Bacaklarınızın açısına dikkat etmelisiniz!
"Ha!"
Böyle eğilin ve parmaklarınızı birleştirin.
Yine, bacaklarınızın açısına dikkat edin.
Dıştaki bacağınızı tamamen uzatın.
Ne yapıyoruz? Bu çok saçma görünüyor!
Hı-hı.
"Herkesle vedalaş!!
Son Goku Öteki Dünya'ya Dönüyor."
Fü... zyon! Ha!
Hayır, hayır! Bir daha!
Fü...
...zyon!
Ha!
Hmm, hâlâ olmadı, değil mi?
Nefesleriniz senkron değil.
Goten, bu antrenman eğlenceli mi?
Hayır, hiç değil.
Hey! Hadi bakalım!
T-Tamam!
Fü...
...zyon! Ha!
Mm-hmm, bu biraz daha iyi oldu.
Pekala, böyle devam edelim!
Bundan nefret ediyorum. Biz burada bununla uğraşırken,
Majin Boo ortalığı kasıp kavuruyor ve yavaş yavaş Dünya'yı yok ediyor.
Evet, Dragon Toplarıyla her şeyi geri getirebileceğimizi bilsek bile...
Biraz uykum geldi.
Ne yaptığını sanıyorsun, seni ahmak?!
Ne yapıyorsun sen...
Duymadın mı beni?! Hemen yolundan çekil, diyorum sana!
Yakışıklı mıyım?
Ne? Yakışıklı mı?
Seni aptal! Tabii ki yakışıklı değilsin!
Hiç aynaya baktın mı, seni...
M-M-M--
Majin--
M-Majin Boo!
Hı-hı, burası güzel bir yer.
Buraya bir ev yapıp biraz uyuyacağım.
Çok gürültülü. Sessizleştireceğim.
Canlılar, toplanın!
Önce herkesi kile çevireceğim.
Sonra, toparlayın, toparlayın.
Şimdi...
Hepsi tamam!
Havalı görünüyor!
Hop hop, hop hop...
Burası yemek yediğim yer.
Burası banyo.
Aah, cennet gibi, cennet gibi.
> Pijama-jama-jama... )
> Pijama-jama-jama-jama... )
> Pa-pa-pa-jama... )
> Pa-pa-pa, pijama-jama-jama...
> Pijama-jama-jama... )
> Pa-pa-pa-jama... )
> Pa-pa-jama... )
Hı-hı... Burası tuvalet.
Burası yüzümü yıkayıp dişlerimi fırçaladığım yer.
Hadi hepimiz dişlerimizi iyice fırçalayalım.
Burası benim yatağım.
İyi uyudum. Tam beş saniye boyunca uyumuş olmalıyım.
Peki o zaman, güçlü adamın iki gün sonra geleceğini söyledi.
Hmm, o zamana kadar sıkılacağım, değil mi?
Tamam, gidip biraz daha şehir yıkacağım!
Hadi gidiyorum!
Gohan! Gohan!
Chichi, kendine gel.
Gohan'ın öldüğünü duyunca bayılmıştı, değil mi? Zavallı şey.
Hmm? Baba.
Goku-sa daha ne kadar Dünya'da kalabilir?
Hmm... Goku'nun enerjisine bağlı,
ama yaklaşık 15 dakika diyebilirim.
On beş dakika mı?
Chichi, o zamana kadar uyanmalısın!
Yoksa onu bir daha asla göremeyeceksin.
Şimdi, bir kez daha, en baştan!
Tamam, kollarını uzat. Hadi!
--Bir, iki, bir, iki,
--Fu...
bir, iki, bir, iki, bir, iki, bir...
Sorun ne, Trunks?
Dayı, bu hareket çok saçma görünüyor.
Hm? Saçma mı? Bilmiyorum...
Ama bu teknik inanılmaz.
Bunu bana öğreten Metamoranlar inanılmaz güçlü oldular.
Evet, ama...
Oh, boş ver!
Bize Süper Saiyan 3'ü göster!
Geçen sefer Radar'ı almaya gitmiştim, göremedim!
Ben de Süper Saiyan 3'ü görmek istiyorum!
Bu saçma teknik yerine
Süper Saiyan 3'e dönsek daha iyi olmaz mı?
Aynen! Majin Boo'yu kesin yeneriz!
Hayır, yapamazsınız.
Fusion ile birleşmeden Boo'yu yenemezsiniz!
Boo'yu hafife almayın!
G-Gerçekten mi düşünüyorsun?
Tamam, antrenmana devam edelim.
Hmm, ne yapmalı?
Pekala, size bu seferlik Süper Saiyan 3'ü göstereceğim.
--Ha?
--Gerçekten mi?
Karşılığında, Fusion antrenmanınızı olabildiğince sıkı yapacaksınız.
--Tabii!
--Mm-hmm!
Yapma Goku! Dünya'da kalabileceğin süre tükenecek!
Zaten fazla zamanım yok.
Trunks, Goten, dikkatle izleyin.
--Hı-hı!
--Hımm!
Önce Super Saiyan gelir.
--Hı-hı!
--Hımm!
Bu, Super Saiyan'ın ötesindeki seviye, Super Saiyan 2.
--Hı-hı!
--Hımm!
Dahası...
B-Bu ne?!
Bu, Super Saiyan 3.
İ-İnanılmaz!
Baba!
--Ah, Amca!
--Baba!
Goku!
İyiyim, Piccolo.
Tamam, söz verdin.
Füzyon eğitiminize devam edelim.
--Hımm!
--Goku, zaman daralıyor.
Öteki Dünya'ya geri dönüyoruz.
Şimdiden mi?
Dünya'da kalabileceğin süreyi kısaltmışsın.
Anlıyorum.
Piccolo, bunu yapmak istemezdim ama
bundan sonrasını sen halledeceksin.
Onları tanıyorum, yarın bir ara
Füzyon eğitimini bitirirler.
G-Goku...
Onlara öğretebilecek tek kişi sensin.
Sana güveniyorum.
Hımm, tamam.
Trunks ve Goten, Majin Boo'yu yenip
Dünya'yı kurtarabilecek tek kişiler
sizlersiniz. Sıkı çalışın, tamam mı?
Tamam!
Chichi! Chichi! Uyan, diyorum!
Chichi!
B-Burası neresi?
Sonra her şeyi anlatırım.
Ama şimdi, Goku-sa...
Goku-sa Öteki Dünya'ya dönüyor!
Ha?! Goku-sa mı?!
Burada olduğun süre içinde
bizimle oturamaman çok üzücü.
Güle güle, Son-kun.
Goku, komik gelebilir ama
kendine iyi bak demek istiyorum.
Evet.
Goku-sa!
Aman t-tanrım...
Goku-sa, ne yapmam gerekiyor?
Gohan öldü ve her şey...
Chichi, bu kadar üzülme.
Hâlâ Goten var, değil mi?
A-Ama eğer Majin Boo onu öldürürse...
Merak etme. Şu an çalıştığı tekniği
tam olarak öğrendiğinde,
kaybetme ihtimali yok.
Öteki Dünya'da Gohan'ı gördüğümde,
ona selamlarını ileteceğim.
Şey, bence Gohan-kun hâlâ hayatta.
Hah? Nasıl yani?
Yani, böyle hissediyorum işte.
Seni anlıyorum ama gerçekten
hayatta olduğunu sanmıyorum.
Kisini hissederek anlayabiliriz.
Yine de, eğer öyleyse harika olurdu.
Evet...
Peki, o zaman bu kadar. Hadi gidelim, Goku.
Tamam.
Hmm? Ne oldu, Goten?
Biliyorum! Babanın sana sarılmasını istiyorsun.
Ah, o zaman daha önce söyleseydin!
Goten, annene iyi bak.
Hı-hı.
Tamam, gerçekten zamanı geldi, Goku.
Peki.
Görüşürüz, herkes!
--Amca, elimizden geleni yapacağız!
--Goku! İyi şanslar!
--Görüşürüz!
--Hoşça kalın!
Kendinize iyi bakın, herkes!
Öldüğünüzde görüşürüz!
Şu herif. Böyle kasvetli bir şey söyleyecekti.
Biliyor musun, bu Super Saiyan 3 ve bu Fusion işleriyle...
Durum, artık bizim başa çıkabileceğimiz
seviyenin çok ötesine geçti, değil mi?
Görünüşe göre bu sefer biz...
...çağrılmayacağız. Tamam.
--Bu doğru değil.
--Ha?
Eminim bizim de yapabileceğimiz bir şeyler vardır.
Tamam, oyun bitti. İşte böyle!
Ah, olmaz ya!
Lütfen sakin ve düzenli bir şekilde ilerleyin.
Vay! Çok fazla ölü var, değil mi?
Ay-ay-ay!
Aniden durma, tamam mı? Ah, ay!
Bunu yapman gerektiğine emin misin?
Dünya'yı o çocukların
ellerine mi bırakıyorsun?
Evet. O ikisini tanıyorum, hallederler.
Füzyonu öğrendikleri sürece,
Majin Boo'yu kesin yenerler.
Evet, haklısın.
Dünya, Dünya'da yaşayanlar tarafından
korunmalı, değil mi?
Evet.
Tamam Goku, buradan sonrasını
tek başına gidebilirsin, değil mi?
Evet. Teşekkürler, Nine.
Görüşürüz, Goku.
Arada bir gelip beni ziyaret et, olur mu? Görüşürüz!
--Hey, bu da ne?
--Olmaz! Ben senden önceydim!
Hey, sen! Sıraya geçme yok! Sıraya geçme!
Herkes lütfen sırasını bozmasın!
Of, tam olarak neler oluyor burada, oni?
Oh, sen!
Pardon, izin verir misiniz!
Oni...
Tamam, sıradaki.
Yama-san! Yama-san!
Oh, Son Goku.
Erken dönmüşsün, ha?
Dinle Yama-san,
sana bir şey sormam gerekiyor.
Önce söyle, Dünya'da tam olarak
neler oluyor?
Ölenlerin sayısına bir bak!
Üstelik, ardı arkası kesilmiyor,
birbiri ardına geliyorlar.
Eh, uzun hikâye. Büyük ihtimalle
tüm Dünyalılar da buraya gelecek.
Ne?!
Ama onları boş ver--
Tüm bu Dünyalılar gelmeden hemen önce,
"Son Gohan" adında biri öldü de buraya geldi mi?
O benim oğlum, anlıyorsun ya.
Son Gohan? Bir dakika...
Son... Son... Son...
Son Gohan...
Yok.
Burada olmamış. Oğlun gelseydi, hemen tanırdım,
ve aklımda kalırdı.
Gelmemiş. Demek ki...
...ölmemiş! Ha ha, öyle mi?!
Onu unut--daha önce gelen
gerçekten zor bir müşteri vardı.
Adı Dabra'ydı,
Şeytanlar Diyarı'nın Kralı.
Dabra mı?
Evet, bir de öldüğünü düşünsene.
Normalde onu cehenneme gönderirdim tabii ki...
...ama cehennem Şeytanlar Diyarı'na çok benziyor, biliyorsun.
Cehenneme gitmekten fazlasıyla mutlu olurdu,
"Cennet"
bu yüzden onu cennete gönderdim!
Bu yüzden onu cennete gönderdim!
Öyle mi yaptın?
Teşekkürler! Hoşçakal!
Yahoo!
Gohan hala bir yerlerde yaşıyor!
O Videl kız haklıymış! Aferin!
Yahoo! Majin Boo'yla dövüştü
ve sağ çıktı!
Aferin, Gohan! Hmm?
Ama şunu söylemeliyim ki...
Gohan'ın en ufak bir enerjisini bile hissetmedim.
Bu ne anlama geliyor?
İş-İşte Gohan!
Evet, bundan eminim!
Bu Gohan'ın Ki'si. Ama Gohan'ın Ki'si
burada ne arıyor?
Ha? Nerede bu? Burası değil,
Kaio Diyarı da değil.
O zaman neresi...?
Tamam...!
Yey, yey! Yey, yey!
Sıradaki hangi şehri yok etsem?
Yahoo!
Daha fazlasını yok edeceğim!
Majin Boo'nun çılgınlığı devam ediyor.
Ve evrenin uzak bir köşesinde,
Kaioshin Diyarı'nda...
...Gohan, Z-Kılıcı ile eğitim yapıyordu.
Bu arada, Füzyon
eğitimi de sürüyor.
Acele edin, Gohan, Goten ve Trunks.
Artık Dünya'yı yok olmaktan
kurtarabilecek tek kişiler sizsiniz.
Merhaba! Ben Goku!
Burada ne yapıyorsun, Gohan?
Seni arıyordum.
Kaioshin-sama ve şu adı neydi onunla
gizli eğitim mi yapıyorsun?
Goten! Trunks! Füzyonu olabildiğince
hızlı öğrenmelisiniz!
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Gohan Bulundu! Kaioshin Diyarı'nda
Yoğun Eğitim!"
Z-Kılıcı'yla ne kadar iyi olmam gerekiyor merak ediyorum.
Majin Boo'yu yenebilmem için.